Di Sini.  Kedua mempelai
akan bertukar karangan bunga.
Sekarang lakukan 'Gathbandhan'
untuk pasangan tersebut.
Hai!  'Gathbandhan?'
Ya.  Saya membeli dupatta
khusus untuk 'Gathbandhan' Aliya.
Sepertinya aku meninggalkannya di sana.
Aku akan mengambilnya sekarang.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya akan mendapatkannya.  Jangan kuatir.
Oke.
Akhirnya Mohit dan
Ishani menikah lagi.
Samrat dan keluarganya
mengacaukan segalanya.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya harus berjalan dengan baik.
Seharusnya tidak ada masalah.
Biarkan aku melakukan ini.
Biarkan aku bersembunyi di aula
dan lihat apakah semuanya
terjadi dengan benar.
Anda..
Aku mengetahuinya!
Aku tahu kamu akan datang ke sini!
Inilah sebabnya kamu
melarikan diri dari sana, kan?
Untuk datang ke sini dan
menghentikan pernikahan ini?
Tapi seperti ini?
Dengan menyamar?
Anda akan datang ke sini,
menyamar sebagai pemain band..
aku tak pernah membayangkan..
Saya tidak pernah menyangka Anda
akan mengkhianati kami seperti ini.
kamu terlalu pintar..
Namun keberuntungan tidak berpihak pada Anda.
Lihat, kamu datang kepadaku lagi..
Aku menangkapmu.
Anda sudah selesai.
Selesai.  Anda terjebak.
kamu terjebak..
Ikutlah denganku..
- Mau kemana?
aku tidak akan datang..
Kemana kamu akan membawaku?
Aku akan membawamu
untuk mengurungmu.
Dan kali ini, kamu
tidak akan bisa keluar
sampai Mohit dan
Aliya menikah.  Datang.
Ayo..
- Aku tidak akan datang!
Hei..
Jangan bertindak terlalu pintar!
Lihat.. Ayo.
'Kemana dia pergi?
Dia datang lewat sini.'
'Dia ada di sini.  Dimana dia?'
'Dia ada di sana.'
Hei, Samrat.  Halo.
Halo selamat
di pernikahan kakakmu.
- Ya.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mencari seseorang?
Tidak.. - Ayo..
- Duduk di sini.  aku akan masuk..
Oke.  - Tolong.. Duduk.
'Ya Tuhan, dia mendapat
kesempatan untuk melarikan diri.'
'Dimana dia?
Di mana saya mencarinya?'
'Aku benci dia..'
Bersyukur.  Saya diselamatkan
dari pria pemarah itu.
Saya harap dia tidak membuat
masalah di pernikahan.
Jika dia melakukannya,
itu akan menjadi masalah.
Saya tidak bisa duduk di sini dengan tenang.
Saya harus keluar dan memeriksanya.
Tapi dia melihatku
dalam penyamaran ini.
Jika aku berpakaian seperti
ini, dia akan mengenaliku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya keluar?
Aku akan pergi, berpakaian seperti ini.
Saya telah memakai kostum ini.
Tapi bagaimana cara
menyembunyikan wajahku?
Ini akan berguna.
Wajahku tidak akan terlihat.
Pria pemarah itu
tidak bisa mengenaliku.
'Kemana dia pergi?'
"Aku harus menemukannya."
'Aku tidak bisa membiarkan dia pergi ke Mohit.'
'Semuanya akan
selesai, kalau tidak.'
'Tetapi ke mana dia pergi?'
Sam!
Kemarilah.
Ya, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Anda seharusnya berada di sini.
Ini adalah pernikahan adikmu.
Anda harus memenuhi ritualnya.
Jangan kemana-mana sekarang.
Tetap di sini.
Saya akan berada di sini.
Pengantin wanita memakai sandal?
'Ya Tuhan!  Aku lupa
segera melepas sandalku.'
Ritual pernikahan tidak bisa
dilakukan dengan memakai sandal.
Keluarkan mereka.
'Apa!'
'Mengapa Aliya tidak memakai
gelang kaki emas bertabur berlian'
'yang kuberikan padanya?'
"Dia menyukainya."
"Dia pasti sudah lupa."
'Tidak masalah.'
'Aku akan membawakannya
untuknya begitu aku bebas.'
Sekarang, Anda berdua
mengulurkan tangan ke
depan dan mempersembahkan
ghee ke dalam api.
Yah.. Aliya mungkin
merasa kesulitan karena
kecelakaan yang dialaminya.
Saya akan membantunya.
Bu, tolong jangan ganggu.
Bagaimanapun, dia akan
menjadi menantu perempuanku.
Jadi, aku harus
membantunya, bukan?
'Apa yang ibu lakukan..'
'Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa saya mencintai Ishaani'
'dan bukan Aliya.'
'Saya menikahi
Aliya karena paksaan.'
'Kenapa dia mendukung
Aliya sampai sejauh ini?'
Kedua mempelai dapat
mempersembahkan ghee.
Ini.. Tato ini..
'Ya Tuhan!'
'Aku telah melihat tato
ini di tangan Ishaani.'
'Itu artinya, dia..'
'Dia adalah Ishaani dan bukan Aliya.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Ya Tuhan!'
'Ini ulah Nayan.  Aku tahu.'
'Gadis kolot itu
terlalu pintar!'
“Dia pasti telah melakukan ini.”
'Tetapi bagaimana dia
melakukannya dan kapan?'
'Bagaimanapun'
'Aku harus menghentikan
pernikahan ini segera.'
'Biarkan aku mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang!'
'Tunggu!'
"Aku tidak bisa melakukan hal itu."
'Syukurlah Bu Seema dan
ibu belum mengetahuinya'
'bahwa dia adalah
Ishaani dan bukan Aliya.'
'Jika aku mengeksposnya'
'MS.  Seema akan
mengetahui kebenaran Aliya.'
'Bahkan, Mohit pun
akan mengetahuinya'
'bahwa Aliya
berpura-pura lumpuh.'
'Mohit tidak akan menikahi
Aliya dengan cara apa pun.'
'TIDAK.
Aku harus melakukan sesuatu yang lain'
'dan hentikan pernikahan ini.'
'Tapi bagaimana caranya aku berhenti?
Bagaimana?'
'Terima kasih, Tuhan.
Semuanya berjalan dengan baik.'
'Biarkan aku bersembunyi di
suatu tempat dan berhati-hati'
'agar tidak ada yang salah.'
Mama.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa yang terjadi, Sam?
Sam, pernikahan Aliya sedang
berlangsung di sana.
Kita harus berdiri di sana.
Semoga semua baik-baik saja.
Tidak, Bu!
Ini bukan pernikahan
Aliya yang terjadi.
Dia bukan Aliya!
Apa maksudmu?
Maksudku, orang yang
duduk di mimbar pernikahan
bukan Aliya!
Dia adalah Ishaani!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Aliya duduk tepat di depanmu.
Tidak, Bu.  Dia bukan Aliya!
Yang duduk di depan
kami adalah Ishaani.
Mohit dan Ishaani akan menikah
sekarang dan bukan
Mohit dan Aliya.
Sam, bagaimana mungkin?
Aku pergi dan membawa
Aliya dari kamarnya sendiri.
Aku sendiri yang menyuruhnya duduk di sini.
Itu tidak mungkin.
Bu, saya tidak tahu apa yang
terjadi atau bagaimana dan kapan.
Saya tidak tahu.
Tapi aku beritahu
kamu yang duduk di
sana adalah Ishaani.
Dia bukan Aliya.
Lihatlah tangannya.
Tato.
Ya Tuhan!  Ini..
Bagaimana itu bisa terjadi?
Siapa yang melakukan semua ini?
- Siapa lagi?
Bisa jadi hanya dia.
Nayan yang terlalu pintar.
Itu perbuatannya.
Saya sibuk di belakang
Mohit sepanjang waktu.
Agar Nayan tidak mendatanginya
dan menceritakan apapun padanya.
Tapi aku lupa kalau
Aliya juga sendirian!
Aku tidak tahu bagaimana Nayan
dan Ishani bisa mendekatinya
dan bagaimana Ishani
menggantikan Aliya di pernikahan Dias.
Mereka menipu kita!
Aku tidak akan membiarkan gadis-gadis itu.
Tidak kali ini.
Saya akan segera menghentikan ritualnya.
- Tidak, Bu.  Tunggu..
Aku juga bisa menghentikannya
tapi kita tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu sudah gila?
Mereka memainkan permainan jahat dengan kita dan..
- Bu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jika kita memberi tahu
semua orang saat ini
bahwa Ishani telah
menggantikan pengantin wanita
dia akan mengekspos
Aliya di depan semua orang.
Dan itu akan menjadi masalah besar.
Mohit tidak akan pernah
setuju untuk menikahi Aliya.
Nayan membuat kita
berada dalam posisi sulit.
Kita tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Nayan..
Sam!
Apakah itu berarti Nayan ada di dalam rumah?
- Ya.
Itu lebih merupakan berita buruk.
Dia ada di sini.
Saya melihatnya sendiri.
Faktanya, saya bahkan telah menangkapnya
tapi dia berhasil lolos.
- Pergi!  - Ya.
Dimana dia sekarang?
- Tidak tahu.
Tapi dia ada di sini
bersembunyi di antara kita semua.
Tuhan!  Aku hanya benci Nayan.
Jika kita menyebut gertakan Ishani
Saya yakin Nayan akan
keluar dari persembunyiannya
dan memberitahu
Ms. Seema dan Mohit
yang sebenarnya
di depan para tamu.
Aliya akan terungkap.
Jadi, kita tidak bisa membeberkan Ishani.
Itu terlalu berisiko.
Mereka telah memainkan permainan yang sangat kotor
dengan kami.  Sebuah permainan yang sangat kotor.
Kami harus bermain cerdas sekarang.
Kita harus bertindak sangat hati-hati.
Hanya ada satu cara sekarang.
Kami juga tidak akan menghentikan pernikahannya
kami juga tidak akan membiarkan
Mohit dan Ishani menikah.
Apa yang akan kita lakukan?
Ada satu hal
dan Anda harus menjalankannya.
Aku?  - Ya.
Kami akan memainkan permainan
yang sama dengan Nayan itu
dia telah bermain dengan kami.
Dia menggantikan Aliya
bersama Ishani.
Sekarang, Mohit akan menjadi seperti itu
digantikan olehmu.
Dan Ishani akan menikah denganmu
bukannya Mohit.
Apa!  Apa yang kamu katakan, Bu?
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
saya sudah
menikah dengan Nayan.  Dan Ishani..
Mengapa aku harus menikah
dengan saudara perempuan Nayan?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
- Apa yang kamu katakan?
Bahwa kamu sudah menikah
untuk Nayan, kan?  Wanita
jelek, serakah,
dan tidak sopan itu!
Kapan Anda mulai
menerima hal itu?
Sam, bahkan kamu pun tahu bahwa
pernikahan adalah sebuah kesalahan.
Anda melakukannya hanya
untuk menyelamatkan hidup Aliya.
Dan bahkan sekarang, kamu
akan melakukan ini demi Aliya.
Tapi, Bu..
Mengapa ada 'tetapi'
dalam membantu Aliya?
Kamu tadi bilang kamu bahkan
bisa memberikan hidupmu untuk Aliya.
Ya, Bu.  Tetapi..
Ini berbeda.  - Apapun itu..
Jika kamu ingin
menyelamatkan Aliya dari
masalah kamu harus
menikah dengan Ishani.
Mohit adalah hidup Aliya.
Dan jika Anda ingin
menyelamatkan nyawa Aliya
kamu harus menikahi Ishani.
Bu.. - Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli, Samrat.
Anda harus menikahi Ishani.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika kamu menikah dengan Ishani
Anda akan menikah dengan kedua
saudara perempuan
dan kemudian, sekaligus
hidup mereka berdua akan hancur.
Jika mereka bisa mempermainkan
kita, mengapa kita tidak?
Beri tahu saya.  Bukankah
mereka juga menipu kita?
Tapi, Bu..
Satu lagi 'tapi'..
Tolong jangan bilang
padaku sekarang
kamu punya perasaan pada Nayan
dan kamu tidak ingin menyakitinya.
Apakah itu saja?
Artinya, Nayan
lebih berarti bagimu
daripada Aliya dan aku?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar!
Aku tidak peduli dengan Nayan, aku
tidak ada hubungannya dengan dia.
Saya tidak peduli apa yang terjadi
antara dia dan saudara perempuannya.
Benar-benar.
- Lalu bisakah kamu setidaknya menyelamatkan Aliya?
Kamu memang peduli pada Aliya, kan?
Setidaknya ini yang bisa
Anda lakukan untuknya.
Atau yang lain, nyatakan itu
mulai hari ini dan seterusnya
Aliya bukan adikmu lagi.
Oke.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan menggantikan
Mohit di pernikahan Dias.
Tapi bagaimana kita bisa
membuat Mohit meninggalkan Dias?
Anda tidak perlu khawatir tentang
itu, saya akan menyelesaikannya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Baiklah.
Pendeta, mohon tunggu.
Hentikan ritualnya.
Maaf.  Tapi kami baru tahu
bahwa Aliya memiliki cacat di Mars.
Pendeta kami yang
membuat horoskopnya..
Dia telah menelepon.  Jadi, dia
memberitahuku bahwa Mars Aliya membelot.
Sebenarnya kami sudah
mengundangnya tapi
dia tidak bisa datang.
Jadi, dia memberitahuku
melalui telepon.
Jadi, jika Mohit
dan Aliya menikah
maka Mohit akan
mendapat masalah kan?
'Ada apa dengan
tontonan baru ini?'
Tapi kami tidak
percaya pada horoskop.
Saya tidak punya
masalah dengan ini.
Tapi ini tidak menguntungkan, bukan?
Itu hanyalah keyakinan.
Tapi bagiku, tidak ada hari
lebih menguntungkan dari
hari pernikahan Aliya dan Mohit.
Sepertinya, aku menghargai ini.
Tapi kita tidak bisa melakukan ini
pada anak-anak kita secara sadar.
Kami telah mengetahui bahwa
ada kesalahan pada bintang
Aliya lalu bagaimana kami bisa
menikahkannya dengan Mohit?
Bagaimana jika Mohit
menderita di masa depan?
Saya akan merasa bersalah.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membatalkan
pernikahannya?
TIDAK!  Kami tidak akan
membatalkan pernikahannya
tapi pasti ada
solusinya, Priest.
Ya, ada solusinya.
Tentu saja.  Kami akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Benar, Sam?  - Tentu saja.  Ya.
Kita harus menikahkan
Mohit dengan sebatang pohon.
Maka tidak akan ada masalah apapun
dalam pernikahan Mohit dan Aliya.
Tidak akan ada kecelakaan apa pun.
Baiklah.  - Tetapi..
Apa perlunya
melakukan semua ini?
Dimana kita akan
menemukan pohon?
Saya telah melihat pohon
di halaman belakang.
Kita bisa menikahkan
Mohit dengan pohon itu.
Oke.
- Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Prosedurnya akan segera selesai.
Dan keraguan Anda
juga akan terhapuskan.
Baiklah.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa ini..
- Mohit..
Ini tepat untuk masa depan Anda.
Pendeta, ayo keluar.
Ayo selesaikan ritualnya.
Lalu kita akan masuk ke dalam.
Sam, bawa Mohit keluar.
Ayo pergi.
- Mohit, aku bersamamu.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Ayo.
Kami akan menyelesaikannya dengan cepat.
Ayo pergi.
- Ayo pergi, Pendeta.
Kemana kamu pergi?
Tetap bersama Aliya.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Jaga dia.
Kami akan kembali setelah
menyelesaikan ritualnya, oke?
Oke.
'Ritual baru apa ini?'
'Mungkin, dia benar-benar tidak
ingin ada masalah di masa depan.'
'Sudahlah.  Ini hanya
masalah waktu saja.'
'Mohit dan Ishani akan menikah.'
'Mereka pasti akan menikah.'
'Aku akan mengawasi mereka.'
Silakan datang.
Anda harus menikahi pohon ini.
Duduk.
Apa!  Omong kosong apa ini?
Sam, lepaskan aku.
Apa ini?
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Mohit, apa yang kamu lakukan?
Tidakkah kamu mendengar
betapa pentingnya hal itu?
Anda melakukan ini untuk
Aliya dan diri Anda sendiri.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Ya, Mohit.
Semua masalah yang
terjadi dalam pernikahan..
Semuanya akan berakhir.
Ayolah.. - Tapi..
- Tolong jangan buang waktu.
Lakukan ritual ini dengan
cepat agar Anda bisa menikah.
Silakan.
Duduk.
Pendeta, apa yang
harus dia lakukan?
Duduk.
Nona Seema..
- Ya.
Apa yang terjadi?
Saya menjadi tegang.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Jangan khawatir, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Revati melakukan
semua ini demi putrinya.
Revati selalu bersikap
protektif terhadap anak-anaknya.
Dan khususnya tentang Aliya.
Dia melakukan semua ini
untuk menghilangkan hambatan.
Sayang, Revati masih
merasa kamu adalah Aliya.
Jadi, dia menyelesaikan
semua ini.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menunggu
mereka kembali.
Ritual telah selesai.
Ritual pernikahan dengan
pohon tersebut telah selesai.
Kini, kita bisa melaksanakan
ritualnya bersama mempelai wanita.
Mereka sedang melakukan ritual.
Sudahlah.
Begitu Mohit kembali
maka semuanya akan
terjadi sesuai rencanaku.
Mohit akan menikahi Ishani.
'Aku mencari kemana-mana.'
'Samrat tidak bisa ditemukan.'
“Dia merencanakan sesuatu.”
'Letakkan rantai
pernikahan ini di lehernya.'
'Pernikahan telah selesai.'
'Di sini, kalian
adalah suami dan istri.'